ừ ừ
Khi dịch bệnh Coffee 19 bùng phát việc
cần làm ngay lúc này
à chích luật phân tử Phạm Thị Yến tầng
chiếu Hoàn quán
thưa kính thưa các đồng hiếu là người đệ
tử Phật khi nghe thấy sự nhiệm màu và
thành tựu của Nguyễn Lực chúng ta rất
hoan hỷ và tán thán nhưng để lời nguyện
của mình có năng lực thì chúng ta cần
phải tu các công đức chân thật Hiện tại
trên thế giới nói chung và Việt Nam nói
riêng đang tích cực dập tắt nạn dịch của
vít 19 phật tử chúng ta đã được tu học
Phật pháp chúng ta cũng mong muốn rằng
Lời Nguyện Cầu hồi hướng của mình có
năng lực bổ nhiệm muốn được như vậy
chúng ta nên áp dụng thực hành các biện
pháp để làm tăng trưởng tầm tử vi một
tầm yêu thương thực hành tốt các biện
pháp phòng chống dịch cô vít 19 theo
hướng dẫn của cơ quan chức năng tránh
gây nhiễm cho mình nếu quên mắc vậy thực
hành tốt về cách ly để tránh lây nhiễm
cho mọi người hay tầm Bùi Thúy
khi mua thực phẩm em biết nghiệm phần
cho mọi người nếu phật tử có nhà trọ nhà
cho thuê cho thuê mặt bằng phân vân thì
nên miễn hoặc giảm tới mức tối thiểu
trong và sau thời gian dịch bệnh giúp đỡ
mọi người trong khả năng của mình và tầm
chân thật Nếu các phật tử là người bán
hàng thì giữ nguyên giá không tăng giá
Tìm nguồn hàng để cung cấp cho mọi người
34 trí tuệ sàng lọc thông tin khi tiếp
nhận trên mạng không làm các việc chưa
biết rõ gầy hoàng mang cho mọi người
không sợ đói vì không mua được thực phẩm
không sợ bệnh sẽ không được chữa chúng
ta tin nhân quả tích cực thực hành hiến
pháp thì quả thiệt sẽ đến với chúng ta
chúng ta chân thật thì sẽ gặp được sự
tốt lành chúng ta nên kinh tấn thực hành
thiểu dục tri túc tình cần giữ giới tu
tập
à vì dịch bệnh cô vít 19 nên có thể một
số công việc quy định chế chủ các công
ty cửa hàng sẽ gặp khó khăn nếu phật tử
là người làm thuê làm công thì nên xếp
công việc của chủ xét đến khả năng kinh
tế sẵn có của mình để chúng ta có thể tự
giác xin giảm lương hoặc không lấy lương
trong một thời gian nhất định để chủ có
thể vượt qua lúc khó khăn không bị suy
kiệt hoặc phá sản sự đồng cảm thấu hiểu
này sẽ cho chúng ta được quả báo tốt
lành luôn được mọi người giúp đỡ san sẻ
khi khó khổ gian nan và đây cũng là việc
làm thực hành lời Đức Phật dạy trong bài
kinh chủ nhân và người làm đại tạng kinh
Việt Nam trưởng Bộ Kinh gió Thọ thì kara
Việt
Anh Đức Phật dạy cho người làm công rằng
khéo làm các công việc đem danh tiếng
tốt đẹp cho chụp Nếu qui phật tử làm
được như vậy là chân thật thực hành pháp
tập lan tỏa nhiều thường để nguyện có
được lực từ sự chân thật người lương nơi
Thiện chân thật bằng miệng cầu thì được
chư thiên Thiên Thần Hộ Pháp ủng hộ và
lợi ích hơn là trong sự khổ sự phiền não
chúng ta thực hành được giác ngộp thực
hành được tử vi đầy là nhân định nhiều
đời nhiều kiếp chúng ta thực hành công
nghệ Bồ Đề vì lợi ích cho số đông các
đạo hữu cùng lắng nghe video này để hiểu
rõ hơn cần tu thế nào để có được nguyện
lực chân thận lợi ích thế gian chụp quỹ
đạo hữu tinh tấn và an lạc
ừ ừ
[âm nhạc]
[Vỗ tay]